【問１】
４つのスイッチの中、ルートブリッジになるものを選ぶ。
　→ブリッジプライオリティを比較。一番値の低いSwitch３がルートブリッジとなる。

【問２】
各インターフェイスの通信速度からケーブルごとの通信速度とパトコストを考える。
Switch１ーSwitch２：100Mbps　→19
Switch２ーSwitch４：10Mbps　 →100
Switch３ーSwitch４：10Mbps   →100
Switch１ーSwitch３：10Mbps   →100

switch１からルートブリッジであるswitch３への経路は2つあります。
　switch１→switch３：100
　switch１→switch２→switch４→switch３：19＋100＋100＝219

よってルートパスコストの低い１つ目の経路のポートがルートポートとなる。

switch２からルートブリッジであるswitch３への経路は2つあります。
　switch２→switch１→switch３：19＋100＝119
　switch２→switch４→switch３：100＋100＝200

よってルートパスコストの低い１つ目の経路のポートがルートポートとなる。

switch４からルートブリッジであるswitch３への経路は2つあります。
　switch４→switch３：100
　switch４→switch２→switch１→switch３：100＋19＋100＝219

よってルートパスコストの低い１つ目の経路のポートがルートポートとなる。

switch３はルートブリッジのため両方のポートがDPとなる。

switch２-switch４間のポートには何の役割も割り振られていないため、ブリッジIDが小さい方を指定ポートとする。
switch４のほうが値が小さいため指定ポートになる。
よってswitch２のほうがブロッキングポートとなる。

【結論】（記述方法が難しいので伝わらなかった場合は再度提出します。。。）
Switch１
　→F0/1：DP
　→F0/2：RP

Switch２
　→F0/1：RP
　→F0/2：BP

Switch３
　→E0/1：DP
　→F0/2：DP

Switch４
　→E0/1：DP
　→E0/2：RP